28/07/2020

Inicio treinamento Docker.
Módulos 1 ao 6.

Dúvidas:
    • Construção de servidor com python?? Devo me preocupar na construção do servidor ou na execução da image?
    • tipos de conexões. Usabilidade ?? Comunição entre containers e proteção(acho que é isso).
    • Devo fazer um curso de Linux para complementar?
    • Exemplos de mapeamento de volumes? Não entendi muito bem o sentido de mapear arquivos do host para os containers.

Temos basicamente containers, images e network para trabalharmos com Docker por enquanto.


      
